Загрузка товаров из внешних файлов
Рабочее место предназначено для загрузки данных о номенклатуре из внешних файлов.

Обработка автоматически сопоставит позиции по артикулу или наименованию номенклатуры. После сопоставления можно дополнительно уточнить информацию о ценах и тд.

ВНИМАНИЕ! Дата поступления для распознавания может содержать только такую структуру:
11.04.19

11.04.2019

11 апр 2019 (список используемых сокращений месяцев - янв, февр, март, апр, май,  июнь, июль, авг, сент, окт, нояб, дек)

В противном случае распознавание не произойдет.

